# Helicopter Racing League

[Описание](https://services.google.com/fh/files/blogs/master_case_study_helicopter_racing_league.pdf)

## Обзор компании

Helicopter Racing League (HRL) — это глобальная спортивная лига соревновательных вертолетных гонок. Каждый год HRL проводит чемпионат мира и несколько соревнований региональных лиг, где команды соревнуются за место в чемпионате мира. HRL предлагает платную услугу для трансляции гонок по всему миру с трансляцией телеметрии и прогнозами на протяжении каждой гонки.

## Концепция решения

HRL хочет перенести свой существующий сервис на новую платформу, чтобы расширить использование управляемых сервисов AI и ML для облегчения прогнозирования гонок. Кроме того, по мере того, как новые фанаты увлекаются спортом, особенно в развивающихся регионах, HRL хочет приблизить обслуживание своего контента, как в реальном времени, так и в записи, к своим пользователям.

## Существующее техническое решение

HRL — компания, ориентированная на общедоступное облако; ядро их критически важных приложений работает на базе текущего поставщика общедоступного облака. Запись и редактирование видео выполняется на гоночных трассах, а контент кодируется и перекодируется, где это необходимо, в облаке.

Связь корпоративного уровня и локальные вычисления обеспечиваются мобильными центрами обработки данных, установленными на грузовиках. Их сервисы прогнозирования гонок размещаются исключительно на их существующем провайдере общедоступного облака. Их существующая техническая среда выглядит следующим образом:

- Существующий контент хранится в службе объектного хранилища у их существующего поставщика общедоступного облака.
- Кодирование и перекодирование видео выполняется на виртуальных машинах, создаваемых для каждого задания.
- Прогнозирование гонок выполняется с помощью TensorFlow, запущенного на виртуальных машинах у текущего поставщика общедоступного облака.

## Бизнес-требования

Владельцы HRL хотят расширить свои возможности прогнозирования и сократить время ожидания для своих зрителей на развивающихся рынках.

Их требования:

- Обеспечить поддержку возможности предоставления прогнозных моделей партнерам.
- Расширить возможности прогнозирования во время гонок и перед ними:
  - Результаты гонки
  - Механические отказы
  - Настроение толпы
- Увеличить объемы телеметрии и делать новые прогнозы.
- Обеспечить оценку вовлеченности поклонников с помощью новых прогнозов.
- Повычить доступность и качество трансляций во всем мире.
- Увеличить число одновременных зрителей гонок.
- Минимизировать операционную сложность.
- Обеспечить соблюдение нормативных требований.
- Создать поток доходов от мерчандайзинга.

## Технические требования

- Сохранить или увеличить скорость и точность прогнозирования.
- Уменьшить задержку при просмотре.
- Повысить производительность перекодирования.
- Реализовать анализ моделей потребления и вовлеченности зрителей в режиме реального времени.
- Создать витрину данных для обеспечения обработки больших объемов данных о гонках.

## Резюме

Наш генеральный директор S. Hawke хочет, чтобы гонки с высоким уровнем адреналина стали доступны фанатам по всему миру. Мы прислушиваемся к нашим болельщикам, и им нужны расширенные видеопотоки, которые включают прогнозы событий в ходе гонки (например, обгона). Наша текущая платформа позволяет нам прогнозировать результаты гонок, но не имеет возможности делать прогнозы в реальном времени в ходе гонок и возможности обрабатывать результаты за весь сезон.
