# EHR Healthcare

[Описание](https://services.google.com/fh/files/blogs/master_case_study_ehr_healthcare.pdf)

## Обзор компании

EHR Healthcare — ведущий поставщик ПО электронных медицинских карт для медицинской отрасли. EHR Healthcare предоставляет свое SaaS-решение международным медицинским компаниям, больницам и страховым компаниям.

## Концепция решения

В связи с быстрыми изменениями в сфере здравоохранения и страхования бизнес EHR Healthcare из года в год растет экспоненциально. Компании необходимо масштабировать своё решение, адаптировать план аварийного восстановления и внедрять новые возможности непрерывного развертывания для быстрого обновления своего ПО. Google Cloud был выбран, чтобы заменить текущую инфраструктуру развёртывания.

## Существующее техническое решение

ПО EHR в настоящее время развёртнуто на собственных серверах в нескольких дата-центрах (collocation). Срок аренды одного из дата-центров истекает.

Приложения для клиентов представляют из себя веб-приложения. Многие из них недавно были реализованы в виде контейнеров для работы в группе кластеров Kubernetes. Данные хранятся в смеси реляционных и NoSQL БД (MySQL, MS SQL Server, Redis и MongoDB).

Для интеграции EHR с локальными страховыми компаниями используются устаревшие системы интеграции на основе файлов и API. Эти системы планируется заменить в течение следующих нескольких лет. В настоящее время нет планов по обновлению или перемещению этих систем.

Для управления пользователями используется Microsoft Active Directory. В настоящее время мониторинг осуществляется с помощью различных инструментов с открытым исходным кодом. Оповещения отправляются по электронной почте и часто игнорируются.

## Бизнес-требования

- Как можно быстрее привлечь новые страховые компании.
- Обеспечить доступность не менее 99,9% для всех систем, ориентированных на клиента.
- Обеспечить централизованный мониторинг и упреждающее управление производительностью и использованием системы.
- Расширить возможности анализа тенденций в сфере здравоохранения.
- Уменьшить задержку для всех клиентов.
- Обеспечить соблюдение нормативных требований.
- Снизить затраты на администрирование инфраструктуры.
- Делать прогнозы и создавать отчёты о тенденциях в отрасли на основе данных страховых компаний.

## Технические требования

- Обеспечить поддержку устаревших интерфейсов для страховых компаний с возможностью подключения как к локальным системам, так и к развёрнутым в облаке.
- Обеспечить единообразный способ управления контейнеризированными клиентскими приложениями.
- Обеспечить безопасное и высокопроизводительное соединение между локальными системами и Google Cloud.
- Обеспечить согласованные возможности журналирования, архивации журналов, мониторинга и предупреждений.
- Обеспечить поддержку и управление несколькими средами развёртывания контейнеров.
- Обеспечить динамическое масштабирование и создание новых сред развёртывания.
- Создать интерфейсы для приема и обработки данных от новых страховых компаний.

## Резюме

Наша локальная стратегия работала в течение многих лет, но потребовала значительных затрат времени и денег на обучение нашей команды работе с совершенно разными системами, управлению похожими, но разными средами и реагированию на сбои. Многие из этих сбоев были результатом ошибок настройки систем, недостаточной пропускной способности для управления пиками трафика и непоследовательной практики мониторинга. Мы хотим использовать Google Cloud для использования масштабируемой, отказоустойчивой платформы, которая может беспрепятственно охватывать несколько сред и обеспечивать согласованный и стабильный пользовательский опыт, который позволит нам расти в будущем.
