# Mountkirk Games

[Описание](https://services.google.com/fh/files/blogs/master_case_study_mountkirk_games.pdf)

## Обзор компании

Mountkirk Games создает сетевые, сессионные многопользовательские игры для мобильных платформ. Недавно они начали расширяться на другие платформы после успешного переноса своих локальных сред в Google Cloud.

Их последняя попытка — создать шутер от первого лица (FPS) в ретро-стиле, который позволит сотням игроков одновременно присоединяться к цифровой арене с географической привязкой с разных платформ и мест. Цифровой баннер в реальном времени будет отображать глобальную таблицу лидеров на каждой активной арене.

## Концепция решения

Mountkirk Games создает новую многопользовательскую игру, которая, как они ожидают, будет очень популярной. Они планируют развернуть серверную часть игры на Google Kubernetes Engine, чтобы они могли быстро масштабироваться и использовать глобальный балансировщик нагрузки Google для маршрутизации игроков на ближайшие региональные игровые арены. Чтобы синхронизировать глобальную таблицу лидеров, они планируют использовать мультирегиональный кластер Spanner.

## Существующее техническое решение

Существующая среда была недавно перенесена в Google Cloud, и в 5 играх использовалась стратегия миграции на виртуальнеые машины в облаке, за некоторыми незначительными исключениями.

Каждая новая игра развёрнута в изолированном проекте Google Cloud, вложенном в папку, которая поддерживает большинство разрешений и сетевых политик. Устаревшие игры с низким трафиком объединены в один проект. Также существуют отдельные среды для разработки и тестирования.

## Бизнес-требования

- Обеспечить поддержку нескольких игровых платформ.
- Обеспечить поддержку нескольких регионов.
- Обеспечить быструю итерацию игровых функций.
- Минимизировать задержки.
- Оптимизировать решение для динамического масштабирования.
- Использовать управляемые службы и пулы ресурсов.
- Минимизировать затраты.

## Технические требования

- Обеспечить динамическое масштабирование в зависимости от игровой активности.
- Обеспечить публикацию таблицы лидеров в режиме, близком к реальному времени.
- Обеспечить сохранение журналов игровой активности в структурированных файлах для дальнейшего анализа.
- Для поддержки нескольких платформ использовать GPU для рендеринга графики на стороне сервера.
- Обеспечить возможность переноса устаревших игр на новую платформу.

## Резюме

В нашей последней игре мы впервые использовали Google Cloud и она имела огромный успех. Мы смогли проанализировать поведение игроков и игровую телеметрию так, как никогда раньше. Этот успех позволил нам сделать ставку на полную миграцию в облако и начать создавать совершенно новые игры, используя принципы облачного дизайна. Наша новая игра является самой амбициозной на сегодняшний день и откроет нам возможности поддержки большего количества игровых платформ, помимо мобильных. Сокращение задержек — наш главный приоритет, хотя следующей по важности проблемой является управление затратами. Как и в случае с нашей первой облачной игрой, мы ожидаем, что облако обеспечит расширенные аналитические возможности, чтобы мы могли быстро вносить исправления ошибок и новые функции.
